उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪
फूल गिरते और हवा चलती रहे, चुपचाप हाथ पकड़े रहना♪
♪काले बाल पहाड़ों की तरह झरते हैं।
सपने आपस में गुंथे हुए हैं♪
♪चित्रकारी क्षेत्र, हथेली में बादल,
आपके लिए मेरी ब्रशवर्क♪
♪प्रकाश और छाया
समय और स्थान के पार मेरे नाम को ओवरलैप करते हैं♪
♪तारों भरी नदियों के पार,
मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪बाहें फैली हुई,
आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय♪
♪आत्माओं का मिलन♪
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के ज़रिए
भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार,
सांसारिक धूल से अछूती♪
♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
=द क्रश=
=एपिसोड 1=
(दूसरी दुनिया की सास-बहू का युद्ध)
(ली मनोर में)
(षडयंत्र हर जगह छिपा हुआ है।)
(विनम्र और समझौतावादी होना)
(इससे केवल अंतहीन दुर्व्यवहार को ही आमंत्रित किया जाएगा।)
(केवल लेने से)
(पहल मैं जीवित रह सकता हूँ)
(और अपनी मूल दुनिया में वापस लौट जाऊँगा।)
(ली ज़िक्सुआन, ली परिवार के सबसे बड़े बेटे)
(वेई जियाओतांग, वेई परिवार की बेटी)
वेई शियाओतांग वेई परिवार की बेटी हुआ करती थी ,
(ली परिवार की दूसरी उपपत्नी)
लेकिन यहाँ, वह एक बहू है।
(मामा)
कल, मैं उसे सिखाऊँगा
दुल्हन का उचित आचरण।
(ली मनोर)
मैं अपनी दुल्हन को आपको चाय पिलाने के लिए लाया हूँ।
दुल्हन अपनी सास को चाय परोसेगी ।
उसे क्यों देखो? चाय पिलाओ।
यहाँ।
इसे करें।
जब दुल्हन चाय परोसती है,
उसे घुटने टेकने होंगे.
हमारे परिवार में यह परंपरा है।
महोदया, कृपया घुटने टेकें।
क्या?
क्या आप यह कह रहे हैं?
मैं
तुम्हारी सास बनकर तुम्हारे घुटने टेकने के लायक नहीं हूं?
तुम्हारे परिवार ने मुझसे शादी करने के लिए विनती की।
तुम्हें लगता है कि अब तुम मुझे धमका सकते हो?
आप...
क्या?
मैंने तुम्हारे जैसे अनगिनत लोग देखे हैं।
एक दुर्भावनापूर्ण सास
जो केवल नुक्स निकालना जानता है।
पहले शिकायत करते हैं कि
चाय ठंडी है, फिर कहते हैं कि गरम है।
आप मुझ पर अपने नियम लागू नहीं करेंगे!
यह...
आप...
हमारे परिवार ने सारी मर्यादा खो दी है!
यहां तक ​​कि एक नवविवाहित दुल्हन भी
अपनी सास का अनादर करती है
इस कदर?
मुझसे इतने स्नेह से बात करते हुए,
जबकि वह पीठ में छुरा घोंपने वाला है।
क्या मुझे आपकी सारी योजनाओं का पर्दाफाश करना चाहिए?
कल रात, चाचा...
क्या गलत?
ज़िक्सुआन, यह शादी की शराब
आपकी माँ ने उपहार में दी थी।
आप दोनों एक हो जाएं,
आपसी विश्वास और स्नेह से बंधे हुए।
लेकिन क्या यह सचमुच शादी की शराब थी?
या जहरीली शराब?
आप सच जानते हैं.
आप...
क्या?
तुम पागल औरत हो!
कितना निर्लज्ज!
क्या आप पहले से ही अपना संयम खो रहे हैं?
हम अभी शुरुआत कर रहे हैं।
मैंने तो इसका ज़िक्र भी नहीं किया
अभी तक आपके सभी गंदे कामों को नहीं देखा है।
ली जिक्सुआन ने बचपन में ही अपनी जैविक मां को खो दिया था ।
तुमने उसकी परवाह की,
लेकिन उसे लगातार भूखा रखा गया और वंचित रखा गया।
यदि वह लचीला न होता,
वह जीवित नहीं बच पाता.
वेई ज़ियाओतांग! तुम पागल हो!
ये सब झूठ है!
झूठ?
आपका
दुर्भावनापूर्ण इरादे
यह बात बहुत स्पष्ट है।
आप एक विषैली विधवा का प्रतीक हैं।
पहरेदारों! इस पागल औरत को काबू में करो!
आप पागलपन का नाटक करते हुए सोचते हैं
और मेरी निन्दा करने से क्या तुम बचोगे?
मैंने तुम्हारा अनादर सहन किया,
लेकिन हमारे परिवार की दुल्हन के रूप में,
तुममें शुद्धता का अभाव है।
तुमने हमारे परिवार को शर्मसार कर दिया है।
इसे दण्डित किये बिना नहीं छोड़ा जा सकता।
माँ, तुम्हारा क्या मतलब है?
पिछली रात बिताने के बाद,
रूमाल बिस्तर पर क्यों था?
स्टेनलेस?
आप स्पष्टतः अनैतिक हैं!
ज़ुआन,
मैं असफल हो गया हूँ
अपने कर्तव्यों में,
तुम्हें शादी करने देना
यह बेशर्म औरत!
इस कलंकित महिला को
हमारे परिवार में विवाह करने की अनुमति देना
पूरी तरह से बर्बाद कर दिया है
हमारे परिवार की प्रतिष्ठा!
तुमने हमारे घराने को अपवित्र कर दिया
और मेरी निंदा की।
अनैतिक और पुत्र-विहीन!
कानून के अनुसार,
हम तुम्हें जला सकते हैं!
मैं...
आप क्या कर रहे हो?
यह बहुत ही हास्यास्पद है.
एक जीवित व्यक्ति को जिंदा जलाना
क्या कुंवारी रक्त की कमी के कारण ऐसा हुआ है?
यह कैसी बकवास है?
अब, मैं ली परिवार की कुलमाता हूँ ।
मैं परिवार के सभी मामलों का निर्णय लेता हूं।
तुम यहाँ सिर्फ एक औरत हो.
भले ही मास्टर ली
आज भी जीवित होते,
इस तरह का घोटाला घटित होने के बाद,
वह आपकी रक्षा नहीं करेगा.
जाने दो.
यह उसकी गलती नहीं थी.
मैं कल रात नशे में था
और अपने कर्तव्यों में असफल रहा।
क्या?
हम औपचारिक विवाह संस्कारों से गुजर चुके हैं,
लेकिन यह महज एक नकली शादी है.
हमें केवल अपनी भूमिकाएं निभाने की जरूरत है
पति और पत्नी के रूप में
जनता में।
ली परिवार को पता न चलने दें।
क्या तुम समझ रहे हो?
(लिन युहाओ, एक गेमिंग कंपनी के सीईओ)
(मैं एक गेमिंग कंपनी का सीईओ था।)
(एक दुर्घटना ने
मुझे मेरे ही खेल में धकेल दिया।)
(यह मेरी शादी की रात से शुरू होता है)
(जब मेरे पति को ज़हर देकर मार दिया गया था।)
(मैंने मारक चुरा लिया)
(खेल में एक एनपीसी से)
(इस दुनिया से बचने के लिए, मुझे पूरा करना होगा)
(टॉप टी मिशन)
(मुझे एक सहयोगी की जरूरत है.)
(ली जिक्सुआन, यह आप ही होंगे।)
आज से प्रारंभ हो रहा है,
मैं आपको ली परिवार के मुखिया के रूप में पद सुरक्षित करने में मदद करूंगा ,
और आप मुझे
टॉप टी का खिताब जीतने में मदद करेंगे।
(गेम मिशन)